    SMARTe Ziele:
1. Abstimmen, welches Spiel erstellt werden soll.
2. Einen Plan entwickeln und Aufgaben verteilen.
3.

SMARTe Ziele neu:

1. Diskussion über mögliche Projekte
2. Entscheidung welches Projekt in Angriff genommen wird
3. Entwicklung eines Plans und Verteilung der Aufgaben
4. Erstellung eines Organigramms
5. Erstellung der Grundbasis für das Programm, welche ausgerarbeitet wird.
6. Testen der Grundbasis auf etwaige Fehler
7. Ausarbeitung der Programmbasis
8. Festlegung der einzelnen Spielrollen anhand des Kartenspiels
9. Einfügung der einzelnen Spielrollen